1.하이브리드 홈페이지 형태로, 모바일과 pc에서 자동으로 변환

2.회원가입을 통해 유저 확인 (구글계정, 애플계정)

3. 각 종교를 노출

4. 종교별 기부액 표시.

5. 종교별 기부랭킹 상단에 표시

6. 계정별 랭킹 상단에 표시

(탭 별로, 오늘,이번주,이번달,1년 을 만들고

종교별, 계정별 확인 할 수 있도록 해.)

7. 계정 사용자의 결제는 페이팔로 연동해.

결제는 쉽게 1달라, 10달라, 100달라, 1000달라, 기타 를 표시하고 기타는 직접 입력하도록 해

하단에는 이미지 추가

8. 해당 이미지는 게시판 형태로 옆에 간단한 설명과 함께 봉사했던 사진이야.

클릭하면 상세 내용이 표시돼. (기부한 돈으로 사용한걸 공개하는거야.

약 3개 이상 노출시켜.

9. gid hub, vercel  로 웹앱 형태야.

10. 언어는 플러터

11. 파이어베이스에서 회원계정관리, 게시판 생성 후 관리

12. 돈이 없는 유저를 위해 애드센스 전면광고를 클릭후 시청하면 계정당 1달라 적립, 10개 시청시 추가로 10달라 추가 적립

13. 사용자는 계정 로그인 후 종교를 선택, 또는 종교를 생성 가능 (기본적으로 신자가 많은 세계 10대 종교 선택창)

14. 국가 랭킹도 넣어줘 (시작시 종교선택, 국가선택)

15. 기부라는 단어를 빼고, 기여,응원 등으로 바꾸면 법적 문제가 없겠니?

16. 약관을 만들고 포인트 일부를 

본 서비스는 비영리단체가 아니며

기부금 영수증 발급 대상이 아닙니다.

광고 수익 일부는

사회에 도움이 되는 활동에 사용됩니다.

본 서비스는 기부단체가 아니며

수익 일부를 사회공헌 목적의 후원 또는 활동에 사용할 수 있습니다.

이렇게 넣으면 어때?

17. 유저가 결제하면 해당 액수만큼 포인트를 받는거고, 포인트는 랭킹에 쌓이는거고,

100달라 응원하면, 100포인트가 해당 종교, 계정, 국가에 귀속되고, 광고를 보면 1포인트가 귀속되는 형태인거지.

(코딩하지말고 이해만 해)

결제를 하거나 광고를 보고 포인트를 받으면
별풍선 쐈을때처럼 이미지가 나와서 인사하거나 응원하고 가는거야.
